Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/MSBuild/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# RepeatedResponseFileError
source: MSBUILD : error MSB1013: The response file was specified twice. A response file can be specified only once. Any files named "msbuild.rsp" in the directory of MSBuild.exe or in the directory of the first project or solution built (which if no project or solution is specified is the current working directory) were automatically used as response files.
ja: MSBUILD : error MSB1013: 応答ファイルが 2 度指定されました。応答ファイルは 1 度だけ指定することができます。MSBuild.exe のディレクトリ、または最初のプロジェクトまたはソリューション ビルドのディレクトリ (プロジェクトまたはソリューションが指定されていない場合は、現在の作業ディレクトリ) に含まれる "msbuild.rsp" という名前の複数のファイルが、自動的に応答ファイルとして使用されました。
ko: MSBUILD : error MSB1013: 지시 파일을 두 번 지정했습니다. 지시 파일은 한 번만 지정할 수 있습니다. MSBuild.exe의 디렉터리 또는 첫 번째 프로젝트의 디렉터리 또는 빌드된 솔루션(프로젝트 또는 솔루션이 지정되지 않은 경우 현재 작업 디렉터리)에서 이름이 "msbuild.rsp"인 파일은 자동으로 지시 파일로 사용됩니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1013: 该响应文件被指定了两次。每个响应文件只能指定一次。MSBuild.exe 的目录中或生成的第一个项目或解决方案目录(如果未指定任何项目或解决方案，则为当前工作目录)中任何名为“msbuild.rsp”的文件自动用作响应文件。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1013: 回應檔指定了兩次。回應檔只能指定一次。已自動將 MSBuild.exe 目錄或所建置的第一個專案或解決方案的目錄 (如果未指定專案或解決方案，則為目前的工作目錄) 中任何名為 "msbuild.rsp" 的檔案，當作回應檔使用。

# ResponseFileNotFoundError
source: MSBUILD : error MSB1022: Response file does not exist.
ja: MSBUILD : error MSB1022: 応答ファイルが存在しません。
ko: MSBUILD : error MSB1022: 지시 파일이 없습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1022: 响应文件不存在。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1022: 回應檔不存在。

# ResponseFileSwitchFromLocation
source: '{0}' came from '{1}'
ja: `{0}`からの `{1}`
ko: '{0}'은(는) '{1}'에서 제공되었습니다.
zh_hans: “{0}”来自“{1}”
zh_hant: '{0}' 來自 '{1}'

# SAC
source: Based on the Windows registry key VerifiedAndReputablePolicyState, SAC state = {0}.
ja: Windows レジストリ キー VerifiedAndReputablePolicyState に基づいて、SAC 状態 = {0}。
ko: Windows 레지스트리 키 VerifiedAndReputablePolicyState에 따른 SAC 상태 = {0}.

# SAC_Enforcement
source: 1: in enforcement
ja: 1: 実施中
ko: 1: 적용 중

# SAC_Evaluation
source: 2: in evaluation. It is recommended to turn off Smart App Control in development environemnt as otherwise performance might be impacted
ja: 2: 評価中。開発環境では、パフォーマンスに影響が出る可能性があるため、スマート アプリ コントロールをオフにすることをお勧めします。
ko: 2: 평가 중. 성능에 영향을 미칠 수 있으므로 개발 환경에서는 스마트 앱 컨트롤을 끄는 것이 좋습니다.

# SAC_Off
source: 0: turned off
ja: 0: オフ
ko: 0: 꺼짐

# SchemaFileLocation
source: Validating project using schema file "{0}".
ja: スキーマ ファイル "{0}" を使用してプロジェクトを検証しています。
ko: "{0}" 스키마 파일을 사용하여 프로젝트의 유효성을 검사하고 있습니다.
zh_hans: 正在使用架构文件“{0}”验证项目。
zh_hant: 正在使用結構描述檔 "{0}" 驗證專案。

# SchemaValidationError
source: MSBUILD : MSB1044: Project is not valid. {0}
ja: MSBUILD : MSB1044: プロジェクトは無効です。{0}
ko: MSBUILD : MSB1044: 프로젝트가 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: MSBUILD : MSB1044: 项目无效。{0}
zh_hant: MSBUILD : MSB1044: 專案無效。{0}

# SchemaNotFoundError
source: MSBUILD : error MSB1026: Schema file does not exist.
ja: MSBUILD : error MSB1026: スキーマ ファイルが存在しません。
ko: MSBUILD : error MSB1026: 스키마 파일이 없습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1026: 架构文件不存在。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1026: 結構描述檔不存在。

# SchemaNotFoundErrorWithFile
source: MSBUILD : error MSB1026: Schema file '{0}' does not exist.
ja: MSBUILD : error MSB1026: スキーマ ファイル '{0}' は存在しません。
ko: MSBUILD : error MSB1026: 스키마 파일 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1026: 架构文件“{0}”不存在。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1026: 結構描述檔 '{0}' 不存在。

# SolutionBuildInvalidForCommandLineEvaluation
source: MSBUILD : error MSB1063: Cannot access properties or items when building solution files or solution filter files. This feature is only available when building individual projects.
ja: MSBUILD : error MSB1063: ソリューション ファイルまたはソリューション フィルター ファイルを作成するときにプロパティや項目にアクセスすることはできません。この機能は、個々のプロジェクトをビルドする場合にのみ使用できます。
ko: MSBUILD : error MSB1063: 솔루션 파일 또는 솔루션 필터 파일을 빌드할 때 속성 또는 항목에 액세스할 수 없습니다. 이 기능은 개별 프로젝트를 빌드할 때만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1063: 生成解决方案文件或解决方案筛选器文件时无法访问属性或项。此功能仅在生成单个项目时可用。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1063: 建置方案檔案或方案篩選檔案時，無法存取屬性或項目。此功能僅於建置個別專案時可用。

# SwitchErrorWithArguments
source: {0} Full command line: '{1}' Switches appended by response files:{2}
ja: {0} 完全なコマンド ライン: `{1}` 応答ファイルによって追加されたスイッチ:{2}
ko: {0} 전체 명령줄: '{1}' 응답 파일에 의해 추가된 스위치:{2}
zh_hans: {0} 完整命令行:“{1}” 响应文件追加的开关: {2}
zh_hant: {0} 完整命令列: '{1}' 回應檔案附加的切換參數:{2}

# TargetsCouldNotBePrinted
source: MSBUILD : error MSB1059: Targets could not be printed. {0}
ja: MSBUILD : error MSB1059: ターゲットを出力できませんでした。{0}
ko: MSBUILD : error MSB1059: 대상을 출력할 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSBUILD : error MSB1059: 无法打印目标。{0}
zh_hant: MSBUILD : error MSB1059: 無法列印目標。{0}

# TerminalLoggerNotUsedDisabled
source: Terminal Logger was not used because build is run in context of a process (e.g. 'dotnet test') that requests direct access to stdout stream.
ja: ビルドは stdout ストリームへの直接アクセスを要求するプロセス (例: 'dotnet test') のコンテキストで実行されるため、ターミナル ロガーは使用されませんでした。
ko: 빌드가 stdout 스트림에 대한 직접 액세스를 요청하는 프로세스(예: 'dotnet test')의 컨텍스트에서 실행되기 때문에 터미널 로거는 사용되지 않았습니다.
zh_hans: 未使用终端记录器，因为生成是在请求直接访问 stdout 流的进程的上下文中运行的(如“dotnet test”)。
zh_hant: 因為組建是在要求直接存取 stdout 資料流的處理常式 (例如 'dotnet test') 內容中執行，所以未使用終端記錄器。

# TerminalLoggerNotUsedNotSupported
source: Terminal Logger was not used because the output is not supported.
ja: 出力がサポートされていないため、ターミナル ロガーは使用されませんでした。
ko: 출력이 지원되지 않아 터미널 로거를 사용하지 않았습니다.
zh_hans: 未使用终端记录器，因为不支持输出。
zh_hant: 因為不支援輸出，所以未使用終端記錄器。

# TerminalLoggerNotUsedRedirected
source: Terminal Logger was not used because the output is being redirected to a file.
ja: 出力がファイルにリダイレクトされているため、ターミナル ロガーは使用されませんでした。
ko: 출력이 파일로 리디렉션되기 때문에 터미널 로거가 사용되지 않았습니다.
zh_hans: 未使用终端记录器，因为正在将输出重定向到文件。
zh_hant: 因為輸出正重新導向至檔案，所以未使用終端記錄器。

# UnexpectedParametersError
source: MSBUILD : error MSB1002: This switch does not take any parameters.
ja: MSBUILD : error MSB1002: このスイッチにはパラメーターを指定できません。
ko: MSBUILD : error MSB1002: 이 스위치에는 매개 변수를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1002: 此开关不采用任何参数。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1002: 這個參數不使用任何參數。

# UnknownSwitchError
source: MSBUILD : error MSB1001: Unknown switch.
ja: MSBUILD : error MSB1001: 不明なスイッチです。
ko: MSBUILD : error MSB1001: 알 수 없는 스위치입니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1001: 未知开关。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1001: 未知的參數。

# UnsupportedOS
source: MSBUILD : error MSB1015: MSBuild does not run on this version of the operating system. It is only supported on Windows 7 and later versions.
ja: MSBUILD : error MSB1015: MSBuild はこのバージョンのオペレーティング システムでは実行できません。Windows 7 およびそれ以降のバージョンでのみサポートされています。
ko: MSBUILD : error MSB1015: 이 운영 체제 버전에서는 MSBuild를 실행할 수 없습니다. MSBuild는 Windows 7 이상의 버전에서만 지원됩니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1015: MSBuild 不在此版本操作系统上运行，而仅在 Windows 7 及更高版本的操作系统上受支持。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1015: MSBuild 不會在此版本的作業系統上執行。只有在 Windows 7 及更新版本才受支援。

# UnsupportedSwitchForSolutionFiles
source: The '{0}' switch is not supported for solution files.
ja: '{0}' スイッチはソリューション ファイルではサポートされていません。
ko: 솔루션 파일에는 '{0}' 스위치가 지원되지 않습니다.
zh_hans: 解决方案文件不支持“{0}”开关。
zh_hant: 解決方案檔案不支援 '{0}' 切換。

# Using35Engine
source: Forcing load of Microsoft.Build.Engine because MSBUILDOLDOM=1...
ja: MSBUILDOLDOM=1 のため、Microsoft.Build.Engine を強制的に読み込んでいます...
ko: MSBUILDOLDOM=1이므로 Microsoft.Build.Engine을 강제로 로드하는 중...
zh_hans: 强制加载 Microsoft.Build.Engine，因为 MSBUILDOLDOM=1...
zh_hant: 正在強制載入 Microsoft.Build.Engine，因為 MSBUILDOLDOM=1...

# MissingIgnoreProjectExtensionsError
source: MSBUILD : error MSB1035: Specify the project extensions to ignore.
ja: MSBUILD : error MSB1035: 無視するプロジェクトの拡張子を指定してください。
ko: MSBUILD : error MSB1035: 무시할 프로젝트 확장명을 지정하십시오.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1035: 指定要忽略的项目扩展名。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1035: 指定要忽略的專案副檔名。

# InvalidExtensionToIgnore
source: MSBUILD : error MSB1036: There is an invalid extension in the -ignoreProjectExtensions list. Extensions must start with a period ".", have one or more characters after the period and not contain any invalid path characters or wildcards.
ja: MSBUILD : error MSB1036: -ignoreProjectExtensions のリスト内に無効な拡張子があります。拡張子はピリオド "." で始まり、1 つ以上の文字が続く必要があります。無効なパス文字やワイルドカードは許可されません。
ko: MSBUILD : error MSB1036: -ignoreProjectExtensions 목록에 잘못된 확장명이 있습니다. 확장명은 마침표(".")로 시작되고 마침표 뒤에 하나 이상의 문자가 있어야 하며 잘못된 경로 문자 또는 와일드카드를 포함해서는 안 됩니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1036: -ignoreProjectExtensions 列表中存在无效扩展名。扩展名必须以句点“.”开头，句点后有一个或多个字符，并且不包含任何无效的路径字符或通配符。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1036: -ignoreProjectExtensions 清單中有無效的副檔名。副檔名必須以句點 "." 開頭、句點後面必須有一個 (含) 以上的字元，而且不可包含任何無效路徑字元或萬用字元。

# MissingConsoleLoggerParameterError
source: MSBUILD : error MSB1037: Specify one or more parameters for the console logger if using the -consoleLoggerParameters switch
ja: MSBUILD : error MSB1037: -consoleLoggerParameters スイッチを使用する場合は、このスイッチにコンソール ロガーのパラメーターを 1 つ以上指定してください
ko: MSBUILD : error MSB1037: -consoleLoggerParameters 스위치를 사용하는 경우 콘솔 로거의 매개 변수를 하나 이상 지정하세요.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1037: 为控制台记录器指定一个或多个参数(如果使用 -consoleLoggerParameters 开关)
zh_hant: MSBUILD : error MSB1037: 如果使用 -consoleLoggerParameters 參數，請為主控台記錄器指定一或多個參數

# MissingFileLoggerParameterError
source: MSBUILD : error MSB1038: Specify one or more parameters for the file logger if using the -fileLoggerParameters switch
ja: MSBUILD : error MSB1038: -fileLoggerParameters スイッチを使用する場合は、このスイッチにファイル ロガーのパラメーターを 1 つ以上指定してください
ko: MSBUILD : error MSB1038: -fileLoggerParameters 스위치를 사용하는 경우 파일 로거에 대한 매개 변수를 하나 이상 지정하세요.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1038: 为文件记录器指定一个或多个参数(如果使用 -fileLoggerParameters 开关)
zh_hant: MSBUILD : error MSB1038: 如果使用 -fileLoggerParameters 參數，請為檔案記錄器指定一或多個參數

# MissingNodeReuseParameterError
source: MSBUILD : error MSB1041: Specify one or more parameters for node reuse if using the -nodeReuse switch
ja: MSBUILD : error MSB1041: -nodeReuse スイッチを使用する場合は、このスイッチにノード再利用のパラメーターを 1 つ以上指定してください
ko: MSBUILD : error MSB1041: -nodeReuse 스위치를 사용하는 경우 노드 다시 사용에 대한 매개 변수를 하나 이상 지정하세요.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1041: 为节点重用指定一个或多个参数(如果使用 -nodeReuse 开关)
zh_hant: MSBUILD : error MSB1041: 如果使用 -nodeReuse 參數，請為節點重複使用指定一或多個參數

# InvalidNodeReuseValue
source: MSBUILD : error MSB1042: Node reuse value is not valid. {0}.
ja: MSBUILD : error MSB1042: ノードの再利用値が無効です。{0}。
ko: MSBUILD : error MSB1042: 노드 다시 사용 값이 잘못되었습니다. {0}.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1042: 节点重用值无效。{0}。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1042: 節點重複使用值無效。{0}。

# InvalidPreprocessPath
source: MSBUILD : error MSB1047: File to preprocess to is not valid. {0}
ja: MSBUILD : error MSB1047: 前処理するファイルが無効です。{0}
ko: MSBUILD : error MSB1047: 전처리할 파일이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: MSBUILD : error MSB1047: 要预处理的文件无效。{0}
zh_hant: MSBUILD : error MSB1047: 要前置處理的目地檔案無效。{0}

# NeedJustMyCode
source: If MSBuild debugging does not work correctly, please verify that the "Just My Code" feature is enabled in Visual Studio, and that you have selected the managed debugger.
ja: MSBuild デバッグが正常に機能しない場合は、Visual Studio で [マイ コードのみ] 機能が有効になっていること、およびマネージ デバッガーが選択されていることを確認してください。
ko: MSBuild 디버깅이 제대로 작동하지 않을 경우, Visual Studio에서 "내 코드만" 기능이 설정되어 있는지와 관리되는 디버거를 선택했는지를 확인하십시오.
zh_hans: 如果 MSBuild 调试无法正常工作，请验证 Visual Studio 中是否已启用“仅我的代码”功能，以及您是否选择了托管调试器。
zh_hant: 如果 MSBuild 偵錯無法正確運作，請確認是否已在 Visual Studio 中啟用 [Just My Code] 功能、以及是否已選取受控偵錯工具。

# DebuggingSolutionFiles
source: MSBUILD : error MSB1048: Solution files cannot be debugged directly. Run MSBuild first with an environment variable MSBUILDEMITSOLUTION=1 to create a corresponding ".sln.metaproj" file. Then debug that.
ja: MSBUILD : error MSB1048: ソリューション ファイルを直接デバッグすることはできません。まず、環境変数 MSBUILDEMITSOLUTION=1 を設定して MSBuild を実行し、対応する ".sln.metaproj" ファイルを作成します。次に、そのファイルをデバッグします。
ko: MSBUILD : error MSB1048: 솔루션 파일을 직접 디버그할 수 없습니다. 우선 환경 변수 MSBUILDEMITSOLUTION=1과 함께 MSBuild를 실행하여 해당 ".sln.metaproj" 파일을 만드세요. 그런 다음 이를 디버그하세요.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1048: 无法直接调试解决方案文件。首先使用环境变量 MSBUILDEMITSOLUTION=1 运行 MSBuild 以创建对应的“.sln.metaproj”文件。然后进行调试。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1048: 無法直接對方案檔偵錯。先使用環境變數 MSBUILDEMITSOLUTION=1 執行 MSBuild，以建立對應的 ".sln.metaproj" 檔案。然後對該檔案偵錯。

source: Build started.
ja: ビルドを開始しました。
ko: 빌드를 시작했습니다.
zh_hans: 已启动生成。
zh_hant: 已經開始建置。

# AmbiguousProjectDirectoryError
source: MSBUILD : error MSB1050: Specify which project or solution file to use because the folder "{0}" contains more than one project or solution file.
ja: MSBUILD : error MSB1050: フォルダー "{0}" は複数のプロジェクトまたはソリューション ファイルを含んでいるため、使用するプロジェクトまたはソリューション ファイルを指定してください。
ko: MSBUILD : error MSB1050: "{0}" 폴더에 프로젝트 또는 솔루션 파일이 두 개 이상 있으므로 사용할 프로젝트 또는 솔루션 파일을 지정하세요.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1050: “{0}”文件夹中包含多个项目或解决方案文件，请指定要使用的项目或解决方案文件。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1050: 因為資料夾 "{0}" 包含多個專案檔或解決方案檔，所以請指定所要使用的專案檔或解決方案檔。

# HelpMessage_28_WarnAsErrorSwitch
source: -warnAsError[:code[;code2]] List of warning codes to treats as errors. Use a semicolon or a comma to separate multiple warning codes. To treat all warnings as errors use the switch with no values. (Short form: -err[:c;[c2]]) Example: -warnAsError:MSB4130 When a warning is treated as an error the target will continue to execute as if it was a warning but the overall build will fail.
ja: -warnAsError[:code[;code2]] エラーとして扱う警告コードの一覧です。複数の警告コードを区切る には、セミコロンまたはコンマを使用します。すべての警告を エラーとして扱うには、値がないスイッチを使用します。 (短い形式: -err[:c;[c2]]) 例: -warnAsError:MSB4130 警告をエラーとして扱う場合、ターゲットではその警告を警告 として扱い実行を継続しますが、全体的なビルドは 失敗します。
ko: -warnAsError[:code[;code2]] 오류로 처리할 경고 코드 목록입니다. 여러 경고 코드를 구분하려면 세미콜론이나 쉼표를 사용하세요. 모든 경고를 오류로 처리하려면 값없이 스위치를 사용하세요. (약식: -err[:c;[c2]]) 예: -warnAsError:MSB4130 경고를 오류로 처리하는 경우 대상이 계속해서 경고인 것처럼 실행되지만 전체 빌드는 실패합니다.
zh_hans: -warnAsError[:code[;code2]] 视为错误的警告代码列表。使用分号 或逗号分隔多个警告代码。将所有 警告视为错误，使用没有值的开关 (缩写: -err[:c;[c2]]) 示例: -warnAsError:MSB4130 当警告被视为错误时，目标将 当作警告继续执行，但是整个 生成将失败。
zh_hant: -warnAsError[:code[;code2]] 要視為錯誤的警告碼清單。如有多個警告碼， 請使用分號或逗點加以分隔。若要將所有警告 視為錯誤，請使用參數，但不要指定值。 (簡短形式: -err[:c;[c2]]) 範例: -warnAsError:MSB4130 當警告視為錯誤時，目標會將其 視為警告繼續執行，但整個建置 作業會失敗。

# HelpMessage_29_WarnAsMessageSwitch
source: -warnAsMessage[:code[;code2]] List of warning codes to treats as low importance messages. Use a semicolon or a comma to separate multiple warning codes. (Short form: -noWarn[:c;[c2]]) Example: -warnAsMessage:MSB3026
ja: -warnAsMessage[:code[;code2]] 重要度の低いメッセージとして扱う警告コードの 一覧です。複数の警告コードを区切るには、セミコロン またはコロンを使用します。 (短い形式: -noWarn[:c;[c2]]) 例: -warnAsMessage:MSB3026
ko: -warnAsMessage[:code[;code2]] 중요도가 낮은 메시지로 처리할 경고 코드 목록입니다. 여러 경고 코드를 구분하려면 세미콜론이나 쉼표를 사용하세요. (약식: -noWarn[:c;[c2]]) 예: -warnAsMessage:MSB3026
zh_hans: -warnAsMessage[:code[;code2]] 视为低重要性消息的警告代码列表。 使用分号或逗号分隔 多个警告代码。 (缩写: -noWarn[:c;[c2]]) 示例: -warnAsMessage:MSB3026
zh_hant: -warnAsMessage[:code[;code2]] 要視為低重要性訊息的警告碼清單。 如有多個警告碼，請使用分號或逗點 加以分隔。 (Short form:-noWarn[:c;[c2]]) 範例: -warnAsMessage:MSB3026

# ParameterRequiredError
source: MSBUILD : error MSB1049: The {0} parameter must be specified
ja: MSBUILD : error MSB1049: {0} パラメーターを指定する必要があります
ko: MSBUILD : error MSB1049: {0} 매개 변수를 지정해야 합니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1049: 必须指定 {0} 参数
zh_hant: MSBUILD : error MSB1049: 必須指定 {0} 參數。

# MissingWarnAsMessageParameterError
source: MSBUILD : error MSB1051: Specify one or more warning codes to treat as low importance messages when using the -warnAsMessage switch.
ja: MSBUILD : error MSB1051: -warnAsMessage スイッチを使用する場合、重要度の低いメッセージとして扱う警告コードを 1 つ以上指定してください。
ko: MSBUILD : error MSB1051: -warnAsMessage 스위치를 사용하는 경우 중요도가 낮은 메시지로 처리할 경고 코드를 하나 이상 지정하세요.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1051: 在使用 -warnAsMessage 开关时，指定一个或多个警告代码作为低重要性消息。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1051: 使用 -warnAsMessage 參數時，請指定一或多個要視為低重要性訊息的警告碼。

# HelpMessage_30_BinaryLoggerSwitch
source: -binaryLogger[:[LogFile=]output.binlog[;ProjectImports={None,Embed,ZipFile}]] Serializes all build events to a compressed binary file. By default the file is in the current directory and named "msbuild.binlog". The binary log is a detailed description of the build process that can later be used to reconstruct text logs and used by other analysis tools. A binary log is usually 10-20x smaller than the most detailed text diagnostic-level log, but it contains more information. (Short form: -bl) The binary logger by default collects the source text of project files, including all imported projects and target files encountered during the build. The optional ProjectImports switch controls this behavior: ProjectImports=None - Don't collect the project imports. ProjectImports=Embed - Embed project imports in the log file. ProjectImports=ZipFile - Save project files to output.projectimports.zip where output is the same name as the binary log file name. The default setting for ProjectImports is Embed. Note: the logger does not collect non-MSBuild source files such as .cs, .cpp etc. A .binlog file can be "played back" by passing it to msbuild.exe as an argument instead of a project/solution. Other loggers will receive the information contained in the log file as if the original build was happening. You can read more about the binary log and its usages at: https://aka.ms/msbuild/binlog Examples: -bl -bl:output.binlog -bl:output.binlog;ProjectImports=None -bl:output.binlog;ProjectImports=ZipFile -bl:..\..\custom.binlog -binaryLogger
ja: -binaryLogger[:[LogFile=]output.binlog[;ProjectImports={None,Embed,ZipFile}]] すべてのビルド イベントを圧縮バイナリ ファイルにシリアル化します。 既定では、このファイルは "msbuild.binlog" という名前で 現在のディレクトリに置かれます。バイナリ ログはビルド プロセスの 詳細な説明であり、後でテキスト ログを再構築するために使用でき、 他の分析ツールでも使用できます。バイナリ ログは通常、 ほとんどの詳細なテキスト診断レベル ログと比べて 10 分の 1 から 20 分の 1 の大きさですが、より多くの情報を含んでいます。 (短い形式: -bl) 既定では、バイナリ ロガーはプロジェクト ファイルのソース テキストを 収集します。それには、ビルド中に検出された、すべてのインポート済み プロジェクトとターゲット ファイルが含まれます。オプションの ProjectImports スイッチは次のように動作を制御します。 ProjectImports=None - プロジェクト インポートを収集しません。 ProjectImports=Embed - プロジェクト インポートをログ ファイルに 組み込みます。 ProjectImports=ZipFile - プロジェクト ファイルを output.projectimports.zip に保存します。 ここで、output はバイナリ ログ ファイル名と同じ名前です。 ProjectImports の既定の設定は Embed です。 メモ: ロガーは、MSBuild 以外のソース ファイルを収集しません (.cs、.cpp など)。 プロジェクト/ソリューションの代わりに、引数として .binlog ファイルを msbuild.exe に渡すと、そのファイルを "再生" することができます。 他のロガーは、オリジナルのビルドが行われたときのように、 ログ ファイルに含まれる情報を受け取ることができます。 バイナリ ログとその使用法の詳細については、以下をお読みください。 https://aka.ms/msbuild/binlog 例: -bl -bl:output.binlog -bl:output.binlog;ProjectImports=None -bl:output.binlog;ProjectImports=ZipFile -bl:..\..\custom.binlog -binaryLogger
ko: -binaryLogger[:[LogFile=]output.binlog[;ProjectImports={None,Embed,ZipFile}]] 모든 빌드 이벤트를 압축된 이진 파일로 직렬화합니다. 기본적으로 이 파일은 현재 디렉터리에 있으며 이름은 "msbuild.binlog"입니다. 이진 로그는 빌드 프로세스를 자세히 설명하는 것으로, 나중에 텍스트 로그를 다시 구성하기 위해 사용할 수 있고 다른 분석 도구에 의해 사용될 수 있습니다. 이진 로그는 일반적으로 가장 상세한 텍스트 진단 수준 로그보다 10~20배 작지만, 더 자세한 정보를 포함하고 있습니다. (약식: -bl) 이진 로거는 기본적으로 빌드 중에 가져온 모든 프로젝트와 발생한 대상 파일을 비롯한 프로젝트 파일의 소스 텍스트를 수집합니다. 선택적 ProjectImports 스위치는 이 동작을 제어합니다. ProjectImports=None - 프로젝트 가져오기를 수집하지 않습니다. ProjectImports=Embed - 로그 파일에 프로젝트 가져오기를 포함합니다. ProjectImports=ZipFile - 프로젝트 파일을 output.projectimports.zip에 저장합니다. 여기서 output은 이진 로그 파일 이름과 같은 이름입니다. ProjectImports의 기본 설정은 Embed입니다. 참고: 로거는 .cs, .cpp 등과 같은 MSBuild가 아닌 소스 파일은 수집하지 않습니다. .binlog 파일을 프로젝트/솔루션 대신 인수로 msbuild.exe에 전달하여 "재생"할 수 있습니다. 다른 로거는 원본 빌드가 발생하고 있는 것처럼 로그 파일에 포함된 정보를 받게 됩니다. 이진 로그 및 해당 사용법에 대한 자세한 내용은 다음 위치에서 확인할 수 있습니다. https://aka.ms/msbuild/binlog 예: -bl -bl:output.binlog -bl:output.binlog;ProjectImports=None -bl:output.binlog;ProjectImports=ZipFile -bl:..\..\custom.binlog -binaryLogger
zh_hans: -binaryLogger[:[LogFile=]output.binlog[;ProjectImports={None,Embed,ZipFile}]] 将所有生成事件序列化为压缩的二进制文件。 默认情况下该文件位于当前目录并且名为 "msbuild.binlog"。 二进制日志是生成过程的详细描述， 以后可将其于重新构建文本日志 并由其他分析工具所使用。 二进制日志通常比大多数详细的文本诊断级日志小 10 到 20 倍， 但它可以包含更多信息。 (缩写: -bl) 默认情况下，二进制记录器收集项目文件的源文本， 包括生成期间所有导入的 项目和目标文件。可选的 ProjectImports 开关控制此行为: ProjectImports=None - 不收集项目 导入项。 ProjectImports=Embed - 在日志文件中 嵌入项目导入项。 ProjectImports=ZipFile - 将项目文件保存到 output.projectimports.zip， 其中输出的名称 与二进制日志文件名称相同。 ProjectImports 的默认设置为 Embed。 注意: 记录器不会收集非 MSBuild 源文件， 例如 .cs、.cpp 等。 可将 .binlog 文件以参数(而不是项目/解决方案)的形式传递给 msbuild.exe 对其进行“播放”。 其他记录器将接收日志文件中的信息， 就像原始的生成正在发生一样。 你可以通过以下网址阅读有关二进制文件及其用法的详细信息: https://aka.ms/msbuild/binlog 示例: -bl -bl:output.binlog -bl:output.binlog;ProjectImports=None -bl:output.binlog;ProjectImports=ZipFile -bl:..\..\custom.binlog -binaryLogger
zh_hant: -binaryLogger[:[LogFile=]output.binlog[;ProjectImports={None,Embed,ZipFile}]] 將所有建置事件序列化成壓縮的二進位檔案。 根據預設，此檔案存放在目前的目錄下，並會命名為 「msbuild.binlog」。此二進位記錄檔是 建置程序的詳細描述，之後可用於重建文字記錄， 以及供其他分析工具使用。二進位記錄檔 的大小通常會比大部分的詳細文字 診斷層級記錄小 10-20 倍，但包含了更多資訊。 (簡短形式: -bl) 根據預設，二進位記錄器會收集專案檔的 原始程式文字，包括在建置期間遇到的 所有匯入專案及目標檔案。選擇性的 ProjectImports 參數 會控制此行為: ProjectImports=None - 不收集專案 匯入。 ProjectImports=Embed - 在記錄檔中內嵌 專案匯入。 ProjectImports=ZipFile - 將專案檔儲存到 output.projectimports.zip， 其中輸出的名稱與 二進位記錄檔名稱相同。 ProjectImports 的預設設定為 Embed。 注意: 記錄器不會收集非 MSBuild 的來源檔案， 例如 .cs、.cpp 等。 將 .binlog 檔案傳遞到 msbuild.exe 作為引數而非 專案/解決方案，即可加以「播放」。 其他記錄器會收到記錄檔中包含的資訊， 就如同原始組建發生時的情況。 若要深入閱讀二進位記錄檔及其使用方式，請前往: https://aka.ms/msbuild/binlog 範例: -bl -bl:output.binlog -bl:output.binlog;ProjectImports=None -bl:output.binlog;ProjectImports=ZipFile -bl:..\..\custom.binlog -binaryLogger

# HelpMessage_31_RestoreSwitch
source: -restore[:True|False] Runs a target named Restore prior to building other targets and ensures the build for these targets uses the latest restored build logic. This is useful when your project tree requires packages to be restored before it can be built. Specifying -restore is the same as specifying -restore:True. Use the parameter to override a value that comes from a response file. (Short form: -r)
ja: -restore[:True|False] 他のターゲットをビルドする前に Restore という名前のターゲットを実行し、これらのターゲットのビルドが 最新の復元ビルド ロジックを使用するようにします。 これは、パッケージ ツリーでパッケージをビルド する前に復元する必要がある場合に役立ちます。 -restore を使用する操作は、-restore:True を指定する操作と 同じです。このパラメーターを使用すると、 応答ファイルからの値をオーバーライドできます。 (短い形式: -r)
ko: -restore[:True|False] 다른 대상을 빌드하기 전에 Restore라는 대상을 실행하고 이러한 대상의 빌드에 최신 복원된 빌드 논리가 사용되는지 확인합니다. 프로젝트 트리를 빌드하기 전에 프로젝트 트리에서 패키지를 복원해야 하는 경우에 유용합니다. -restore를 지정하는 것은 -restore:True를 지정하는 것과 동일합니다. 이 매개 변수를 사용하여 지시 파일에서 가져오는 값을 재정의할 수 있습니다. (약식: -r)
zh_hans: -restore[:True|False] 在生成其他目标前，运行名为 Restore 的 目标，并确保这些模板的生成 使用最新还原的生成逻辑。 项目树需要先将包还原才能 生成包时，将会用到此操作 指定 -restore 与指定 -restore:True 相同。请使用此参数 替代来自响应文件的值。 (缩写: -r)
zh_hant: -restore[:True|False] 在建置其他目標前，會先執行名為 Restore 的目標，並確認這些目標的 組建使用還原的最新組建邏輯。 當您的專案樹狀結構要求套件必須 才可加以建置時，這會很實用。 指定 -restore 的方式與指定 -restore:True 的方式相同。該參數 可用來覆寫來自回應檔的值。 (簡短形式: -r)

# InvalidNodeReuseTrueValue
source: MSBUILD : error MSB1042: Node reuse value is not valid. This version of MSBuild does not support node reuse. If specified, the node reuse switch value must be false.
ja: MSBUILD : error MSB1042: ノードの再利用値が無効です。このバージョンの MSBuild はノードの再利用をサポートしていません。指定する場合には、ノードの再利用スイッチ値を false にする必要があります。
ko: MSBUILD : error MSB1042: 노드 다시 사용 값이 유효하지 않습니다. 이 버전의 MSBuild에서는 노드 다시 사용을 지원하지 않습니다. 지정하는 경우 노드 다시 사용 스위치 값이 false여야 합니다.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1042: 节点重复使用值无效。此版本的 MSBuild 不支持节点重复使用。若已指定，则节点重复使用开关值必须为 false。
zh_hant: MSBUILD : error MSB1042: 節點重複使用值無效。此版 MSBuild 不支援節點重複使用。若已指定，節點重複使用參數值必為 false。

# InvalidRestoreValue
source: MSBUILD : error MSB1052: Restore value is not valid. {0}
ja: MSBUILD : error MSB1052: 復元値が無効です。 {0}
ko: MSBUILD : error MSB1052: 복원 값이 유효하지 않습니다. {0}.
zh_hans: MSBUILD : error MSB1052: 还原值无效。{0}
zh_hant: MSBUILD : error MSB1052: 還原值無效。{0}

# HelpMessage_32_ProfilerSwitch
source: -profileEvaluation:<file> Profiles MSBuild evaluation and writes the result to the specified file. If the extension of the specified file is '.md', the result is generated in markdown format. Otherwise, a tab separated file is produced.
ja: -profileEvaluation:<file> MSBuild の評価をプロファイルし、結果を指定のファイルに 書き込みます。指定のファイルの拡張子が '.md' の場合、結果はマークダウン形式で生成されます。 それ以外の場合、タブで区切られたファイルが生成されます。
ko: -profileEvaluation:<file> MSBuild 평가를 프로파일링하고 결과를 지정된 파일에 기록합니다. 지정된 파일의 확장명이 '.md'이면 결과가 Markdown 형식으로 생성됩니다. 그렇지 않으면 탭으로 구분된 파일이 생성됩니다.
zh_hans: -profileEvaluation:<file> 配置文件 MSBuild 求值并将结果写入 指定的文件。如果指定文件的扩展 为 .md，将以 markdown 格式生成 结果。否则，将生成制表符分隔文件。
zh_hant: -profileEvaluation:<檔案> 設定檔 MSBuild 會進行評估， 並將結果寫入指定的檔案。若指定檔案的延伸模組為 '.md'， 則產生的結果格式將會是 Markdown 格式。 否則，會產生以 Tab 字元分隔的檔案。
